Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
APRIL 2014
ខែមេសា ឆ្នាំ២០១៤
Hey!
ហេ!
One, two, three, freeze!
មួយ ពីរ បី កក!
Oh, no.
អូ! ទេ។
I got you!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
I'm the devil!
ខ្ញុំជាអារក្ស!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, CALL ME
BIG K MIGHTY GOOD, ០៩៣៣-៧២១-៨៣, សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
After you're released, if you don't know where to go, come find me.
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង បើអ្នកមិនដឹង ថាត្រូវទៅណាទេ ចូរមករកខ្ញុំ។
You can be the devil.
អ្នកអាចជាអារក្ស។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
One, two, three, freeze!
មួយ ពីរ បី កក!
Kiddo!
ក្មេង​តូច!
Gosh. You really came to me.
អូយ! អ្នកពិតជាមករកខ្ញុំមែន។
Where is Ouyang? Tell me!
តើ Ouyang នៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
Hand him over. Then you and I are even.
ប្រគល់គាត់ទៅ។ បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងស្មើគ្នា។
You just got out. Do you wanna get locked up again?
អ្នកទើបតែចេញមក។ តើអ្នកចង់ជាប់គុកម្តងទៀតទេ?
Even if I tell you, what can you do?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
You're on your own.
អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Do you think you can kill them all?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ?
Do you know what could happen?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីអាចកើតឡើង?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You don't care.
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
But what about your sweetheart?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
Have you asked her?
តើអ្នកបានសួរនាងហើយឬនៅ?
Does she want you to do this?
តើនាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
Maybe she's already started a new life.
ប្រហែលជានាងបានចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរួចហើយ។
Is this… helping her or hurting her?
តើនេះ…កំពុងជួយនាង ឬកំពុងធ្វើបាបនាង?
Don't you want to see Chiang Hsiao-tung?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ ឈៀង សៅទុង ទេឬ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I'm good at finding people.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែរកមនុស្សណាស់។
I used to collect debts. You know that.
ខ្ញុំធ្លាប់ទារបំណុល។ អ្នកដឹងទេ។
Wherever she's hiding,
មិនថានាងលាក់ខ្លួននៅទីណាក៏ដោយ
I can help you find her.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកនាងបាន។
But you have to promise me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ។
Stay here and work for me
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
until I find her.
រហូតដល់ខ្ញុំរកនាងឃើញ។
And don't go around causing trouble.
ហើយកុំដើរបង្កបញ្ហាអី។
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
Mrs. Ouyang.
លោកស្រី អ៊ូយ៉ាង។
Do you recognize this person?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
He is…
គាត់គឺជា…
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
This fateful Christmas Eve at around 11:00 p.m.,
យប់បុណ្យណូអែលដ៏សោកសៅនេះ នៅម៉ោងប្រហែល ១១:០០ យប់
a horrific murder occurred during a home invasion in Taipei.
ឃាតកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយបានកើតឡើង ក្នុងអំឡុងពេលនៃការលុកលុយផ្ទះមួយនៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
Legislator Ouyang Hsiang's eldest son, Ti, was killed.
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកតំណាងរាស្ត្រ អ៊ូយ៉ាង សៀង គឺ លោក ទី ត្រូវបានសម្លាប់។
The police have identified the suspect from security footage.
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ ពីវីដេអូសុវត្ថិភាព។
The suspect, Li, and the victim
ជនសង្ស័យឈ្មោះ លី និងជនរងគ្រោះ
reportedly had a dispute seven years ago.
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានជម្លោះកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
They were once high school classmates--
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ...
Wang Yu-hsiang.
លោក Wang Yu-hsiang ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Are you unwell?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
Why the outfit?
ហេតុអ្វីបានជាឈុតនេះ?
Just having a meal with a friend.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តភក្តិ។
Say you're not going.
និយាយថាអ្នកមិនទៅទេ។
I'm going to be late.
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
Fuck you.
ចុយ​ឯង​ទៅ។
What the heck? What are you doing?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
លែង​ទៅ!
Fuck.
ឆ្កួត!
-Let go! -Go to hell!
-លែង​ទៅ! -ទៅ​ឋាននរក!
Bitch! Fucking bitch!
ស្រីឆ្កេញី! ស្រីឆ្កេញីឆ្កួត!
-Fucking bitch! -Go to hell!
-ស្រី​ឆ្កេញី​ឆ្កួត! -ទៅ​ឋាននរក​ទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
-What are you doing? -What the heck?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្វី?
Shih-yu.
ស៊ីហ-យូ។
Shih-yu, where are you?
ស៊ីយូ តើអ្នកនៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Shih-yu.
ស៊ីហ-យូ។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Mommy, I'm sorry!
ម៉ាក់អើយ កូនសុំទោស!
The suspect, Li Jen-yao, and the victim, Ouyang Ti,
ជនសង្ស័យឈ្មោះ លី ជេនយ៉ាវ និងជនរងគ្រោះឈ្មោះ អ៊ូយ៉ាង ទី
reportedly had a dispute seven years ago.
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានជម្លោះកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
But the real motive for the murder
ប៉ុន្តែមូលហេតុពិតប្រាកដនៃឃាតកម្មនេះ
can only be found out when the suspect is arrested.
អាចរកឃើញបានលុះត្រាតែ ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
We will continue to follow this story and keep you updated.
យើងនឹងបន្តតាមដានរឿងនេះ ហើយនឹងជម្រាបជូនលោកអ្នកជាបន្ត។
Shouldn't Ouyang Ti have been the last?
អូយ៉ាងទីមិនគួរជាមនុស្សចុងក្រោយទេឬ?
Why did you kill him first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់មុន?
And you were seen on camera.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេឃើញនៅលើកាមេរ៉ា។
When I went to Hsiao-tung's that day,
កាលខ្ញុំទៅហាង Hsiao-tung នៅថ្ងៃនោះ
I think Ouyang Ti was following me.
ខ្ញុំគិតថា អ៊ូយ៉ាងទី កំពុងតាមខ្ញុំ។
He might have found her.
គាត់ប្រហែលជាបានរកឃើញនាងហើយ។
That's why I acted immediately.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
I called you
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
because Hsiao-tung's place might not be safe.
ពីព្រោះកន្លែងរបស់ សៅ-ទុង ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Take her away quickly.
យកនាងទៅឆ្ងាយយ៉ាងលឿន។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
You, on the other hand, are wanted by the police.
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក ត្រូវបានប៉ូលីសចង់បាន។
Can you get Wang Yu-hsiang?
តើអ្នកអាចយក Wang Yu-hsiang បានទេ?
If not, I will.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
No.
ទេ។
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
Take good care of Hsiao-tung.
ថែរក្សា​ស៊ាវ​ទុង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
The rest
នៅសល់
is my responsibility.
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Later on, no matter what happens,
ក្រោយមកទៀត មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I won't contact you again.
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ។
You just have to remember our pact.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Pretend you don't know anything, or me.
ធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ឬខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Mommy, I'm sorry!
ម៉ាក់អើយ កូនសុំទោស!
I'm sorry!
សូមអភ័យទោស!
Absolutely. Sure.
ពិត​ជា​ប្រាកដ​ណាស់។ ពិត​ណាស់។
At my place. Yes, I'm home.
នៅផ្ទះខ្ញុំ។ មែនហើយ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
It's on me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
Who else did you invite? Amber.
តើអ្នកបានអញ្ជើញអ្នកណាទៀត? អាមប៊ឺរ។
Bring Angela along.
យកអេនជេឡាមកជាមួយ។
Those two were popular last time.
អ្នកទាំងពីរនាក់នោះមានប្រជាប្រិយភាពកាលពីលើកមុន។
Mr. Chen and the others quite liked them.
លោក Chen និងអ្នកដទៃទៀតពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់។
Jen-yao, don't come out.
ជេន-យ៉ាវ កុំចេញមកអី។
Be good.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
Stay inside. It'll be okay, all right?
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។ វានឹងមិនអីទេ មិនអីទេ?
Move the fuck aside!
រុញ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត!
-What are you doing? No! -Move aside! Get lost!
-ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? ទេ! -ទៅ​ម្ខាង! វង្វេង​ផ្លូវ!
Just hit me. Hit me. Stop hitting Jen-yao.
វាយខ្ញុំទៅ។ វាយខ្ញុំ។ ឈប់វាយជេនយ៉ាវទៅ។
-Don't! -Fuck.
-កុំ! -ឆ្កួត!
Why are you pulling me away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
-He's so young and already talking back. -Don't!
-គាត់នៅក្មេងណាស់ ហើយនិយាយតបវិញហើយ។ -កុំ!
And you're fucking telling me not to hit him?
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ កុំឱ្យវាយគាត់មែនទេ?
-How will he turn out? -He saw you hitting me.
-តើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា? -គាត់បានឃើញអ្នកវាយខ្ញុំ។
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
He wanted to protect me.
គាត់ចង់ការពារខ្ញុំ។
You beat him up.
អ្នក​បាន​វាយ​គាត់។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
UNCLE COW'S STEAKHOUSE
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង UNCLE COW'S
Hello.
សួស្តី។
I'm Wen-ling's high school classmate Lai Yun-chen.
ខ្ញុំជា មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ របស់ វេនលីង ឈ្មោះ ឡៃ យុនឆេន។
Hey.
ហេ!
Let her come in and take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលមកហើយមើល។
About two weeks ago, Wen-ling suddenly came home one day
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន វេនលីងស្រាប់តែត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃមួយ។
and locked herself in her room.
ហើយចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
She kept saying a ghost was haunting her.
នាង​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា​មាន​ខ្មោច​កំពុង​លងបន្លាច​នាង។
She's clearly having mental issues,
នាងច្បាស់ជាមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តហើយ
but we can't force her to see a doctor.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្ខំនាងឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យបានទេ។
We… really don't know what to do.
យើង…ពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Can I go in and see Wen-ling?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើល វេនលីង បានទេ?
If I talk to her about high school
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងអំពីវិទ្យាល័យ
and help her recall happy memories,
និងជួយនាងរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ
she might get better sooner.
នាងអាចនឹងធូរស្រាលលឿនជាងនេះ។
Okay. Please be careful.
មិនអីទេ។ សូមប្រយ័ត្ន។
WAY-YA STUDIO, ADULT VIDEOS, ADULT PHOTOS
ស្ទូឌីយោ WAY-YA, វីដេអូមនុស្សពេញវ័យ, រូបថតមនុស្សពេញវ័យ
I was going to let you die.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
But now I think it's better to keep you alive.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា វាប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
You left Hsiao-tung in that hell.
អ្នកបានចាកចេញពី Hsiao-tung នៅក្នុងឋាននរកនោះ។
Now it's your turn.
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
No one will save you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកឡើយ។
You can stay in this hell.
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងឋាននរកនេះបាន។
Grieve for Hsiao-tung.
ចូលរួមរំលែកទុក្ខជាមួយ Hsiao-tung។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Chiang Hsiao-tung.
ឈៀង ស៊ាវទុង។
Chiang Hsiao-tung!
ឈៀង ជុងនូ!
Chiang Hsiao-tung, I'm sorry!
ឈៀង សៅទុង, សូមអភ័យទោស!
Fuck!
ឆ្កួត!
No! What do you want?
ទេ! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
No. Fuck!
ទេ។ ឆ្កួត!
Fuck!
ឆ្កួត!
Wang Yu-hsiang, what are you doing? You're so damn loud.
វ៉ាង យូសៀង អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកនិយាយខ្លាំងៗណាស់។
My wife's innocent.
ប្រពន្ធខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
She doesn't know you! You wouldn't kill the innocent.
នាងមិនស្គាល់អ្នកទេ! អ្នកមិនសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
I'm going to the US tomorrow for good.
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃស្អែកជារៀងរហូត។
Like I'm dead!
ដូចជាខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
Don't!
កុំ!
Don't.
កុំ។
Fuck!
ឆ្កួត!
Let… me explain.
ទុកឲ្យ…ខ្ញុំពន្យល់។
Let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
I don't think I raped Chiang Hsiao-tung that day.
ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំបានរំលោភ ឈៀង សៅទុង នៅថ្ងៃនោះទេ។
I… I really didn't rape Chiang Hsiao-tung.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំលោភ ឈៀង សៅទុង ទេ។
There were so many people. I couldn't even get hard.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទាល់តែសោះ។
I really didn't!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
I didn't! I…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ! ខ្ញុំ...
I'll give you money.
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នក។
Lots of it. As much as you want.
ឲ្យច្រើន។ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
My wife is rich too.
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ជាអ្នកមានដែរ។
It's all yours.
វាទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
Don't. Wait, you…
កុំ។ រង់ចាំ អ្នក...
Don't forget about me.
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
No! Don't take it! No!
ទេ! កុំយកវា! ទេ!
EXQUISITE LODGING FOR RENT
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
No!
ទេ!
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Please!
សូម!
-Why are you grabbing me? -Please.
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ? -សូម។
Didn't I say I'd pay you back
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញទេឬ?
with some extra next week?
ជាមួយនឹងការបន្ថែមខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
This is what Jen-yao has sent me. I can't give it to you!
នេះជាអ្វីដែល ជេនយ៉ាវ បានផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចឲ្យវាទៅអ្នកបានទេ!
You're making me do this.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
Come here! Give it to me.
មកនេះ! ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Or I'll beat you. You're asking for it.
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។ អ្នកកំពុងសុំវា។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
I'll pay you back. What are you doing?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
Please.
សូម។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Jen-yao, don't do this.
ជេន-យ៉ាវ កុំធ្វើបែបនេះអី។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'll go with you, okay? I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក យល់ព្រមទេ? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I promise I'm done with him. Don't do this.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំឈប់ទាក់ទងជាមួយគាត់ហើយ។ កុំធ្វើបែបនេះអី។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Listen to me. I'll go with you.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, don't do this. Don't.
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ។ កុំ។
Jen-yao.
ជេន-យ៉ាវ។
Jen-yao, listen to me. Listen, okay?
ជេនយ៉ាវ ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ចុះ យល់ព្រមទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Take good care of yourself from now on.
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I won't be coming back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Hello? I'm Li Jen-yao.
សួស្តី? ខ្ញុំឈ្មោះ លី ជេន-យ៉ាវ។
I killed someone.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
I am at Lane 16, Ching-chuan Street.
ខ្ញុំនៅផ្លូវលេខ ១៦ ផ្លូវឈីងឈួន។
Don't you know?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
-He even killed his own dad. -What?
-គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងទៀតផង។ -អ្វី?
Yeah, why did he do that?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
-I don't get it. -He's out.
-ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ -គាត់ចេញទៅហើយ។
Li Jen-yao, why did you kill so many people?
លី ជេនយ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សច្រើនម្លេះ?
What was your motive?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី?
-Do you feel guilty? -You even killed a child!
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ? -អ្នកថែមទាំងបានសម្លាប់ក្មេងម្នាក់ទៀតផង!
Could you explain?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Who's that influencer to you?
តើអ្នកណាជាអ្នកមានឥទ្ធិពលចំពោះអ្នក?
-Why did you kill them? -What was the feud about?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ? -តើជម្លោះនោះបណ្តាលមកពីអ្វី?
Li Jen-yao, would you like to explain?
លី ជេនយ៉ាវ តើអ្នកចង់ពន្យល់ទេ?
-What did that influencer do? -Could you explain?
-តើអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះបានធ្វើអ្វី? -តើលោកអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Look this way.
មើល​មក​ខាង​នេះ។
-Please tell us. -Li Jen-yao, any comment?
-សូមប្រាប់យើងខ្ញុំផង។ -លី ជេនយ៉ាវ មានមតិយោបល់អ្វីទេ?
Camera is here, Li Jen-yao.
កាមេរ៉ាមកដល់ហើយ លី ជេន-យ៉ាវ។
Li Jen-yao!
លី ជិនយ៉ាវ!
-What was the feud about? -Please explain!
-តើជម្លោះនោះបណ្តាលមកពីអ្វី? -សូមពន្យល់!
Li Jen-yao!
លី ជិនយ៉ាវ!
What did you do after killing Wang Yu-hsiang and his wife?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Wang Yu-hsiang និងប្រពន្ធរបស់គាត់?
What did their child do to you?
តើកូនរបស់ពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Why didn't you spare him? What did he do wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកលែងទោសឱ្យគាត់? តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
Don't forget about me.
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Mommy wouldn't have cried so much.
ម៉ាក់​មិន​គួរ​យំ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
It's all your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Everything is your fault.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Hsiao-tung wouldn't have been like this.
ស៊ាវ-ទុង នឹងមិនដូចនេះទេ។
If it hadn't been for you…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ…
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
we wouldn't have been in so much pain.
យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឈឺចាប់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
If it hadn't been for you…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ…
If it hadn't been for me…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ…
Everything is your fault.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
Everything is my fault.
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If they hadn't met you…
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបអ្នកទេ…
If they hadn't met me,
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបខ្ញុំទេ
they wouldn't have suffered so much.
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​រងទុក្ខ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
It's all your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
-It's all my fault. -Everything is your fault.
- អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Everything is my fault.
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If it hadn't been for you…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ…
If it hadn't been for me…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ…
-If it hadn't been for me… -If it hadn't been for you…
-ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ... -ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ...
If it hadn't been for me…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ…
It's all your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
-It's all your fault. -Stop talking.
-វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។ -ឈប់​និយាយ។
Stop talking!
ឈប់និយាយ!
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Why did you kill that child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ក្មេងនោះ?
I don't know why I killed him either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំសម្លាប់គាត់ដែរ។
Maybe…
ប្រហែលជា…
I'm just a jerk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Perhaps I shouldn't have lived
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួររស់នៅទេ
in the first place.
តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
Serial murders in the past few months have caused widespread fear.
ឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ បានបង្កឱ្យមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងទូលំទូលាយ។
The murderer is finally caught.
ទីបំផុតឃាតករត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Li Jen-yao, dubbed "The Rainstorm Killer" by the media, is only 25 years old.
លោក លី ជេនយ៉ាវ ដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដាក់រហស្សនាមថា "ឃាតករព្យុះភ្លៀង" មានអាយុត្រឹមតែ 25 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
He turned himself in to the police after killing his father yesterday
គាត់បានប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យប៉ូលីស បន្ទាប់ពីសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ
and confessed to multiple murders.
ហើយបានសារភាពចំពោះឃាតកម្មជាច្រើន។
Li Jen-yao, who committed multiple murders,
លី ជេនយ៉ាវ ដែលបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មជាច្រើនលើកច្រើនសារ
was sentenced to death in 2017.
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅឆ្នាំ ២០១៧។
Now, six years later, he still awaits execution.
ឥឡូវនេះ ប្រាំមួយឆ្នាំក្រោយមក គាត់នៅតែរង់ចាំការប្រហារជីវិត។
Attorneys are reportedly exploring
មេធាវី​បាន​រាយការណ៍​ថា​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត
a constitutional review for Li Jen-yao,
ការពិនិត្យឡើងវិញ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​សម្រាប់​លោក លី ជេនយ៉ាវ
but Li Jen-yao has yet to sign an engagement letter
ប៉ុន្តែ លី ជេនយ៉ាវ មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើ លិខិតភ្ជាប់ពាក្យ នៅឡើយទេ
and has refused to file an extraordinary appeal.
ហើយបានបដិសេធមិនដាក់ពាក្យ បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍វិសាមញ្ញ។
Pin-yu?
ភីនយូ?
I remember when I first met you…
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង…
you said we were family.
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាក្រុមគ្រួសារ។
You said I had forgotten a lot because of a car accident.
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំភ្លេចច្រើនណាស់ ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
None of this is true, is it?
គ្មានអ្វីជាការពិតទេ មែនទេ?
Tien-ching never met you.
ទៀនឈីង មិនដែលជួបអ្នកទេ។
But you knew so much about me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
This can't be a coincidence.
នេះមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
Did Li Jen-yao plan it?
តើលោក លី ជេនយ៉ាវ បានគ្រោងទុកវាមែនទេ?
Did everything
បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
come back to you?
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ?
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ។
When you stayed and took care of me,
កាលអ្នកនៅ ហើយមើលថែខ្ញុំ
did you already know
តើអ្នកដឹងរួចហើយទេ?
that Li Jen-yao was going to kill everyone who hurt Hsiao-tung?
ថា លី ជេនយ៉ាវ នឹងសម្លាប់ អ្នកទាំងឡាយណាដែលធ្វើបាប សៅទុង?
Why didn't you stop him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
Why did you let him do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា?
Why should I have stopped him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបញ្ឈប់គាត់?
If he hadn't done it,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើវាទេ
I would've done it myself and killed him too!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ដែរ!
Because if it hadn't been for him,
ព្រោះបើមិនមែនដោយសារគាត់ទេ
this wouldn't have happened to you.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
He was with you back then.
គាត់នៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
But he failed to protect you and even let this happen.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានការពារអ្នកទេ ហើយថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទៀតផង។
Yet, in fact, I know better than anyone else
យ៉ាងណាមិញ តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ
that deep down, the person I hate the most
ថានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
is myself.
គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Back then, I really wanted to contact you.
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាចង់ទាក់ទងអ្នកណាស់។
I really wanted to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
how you were doing after I moved to Taipei.
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្លាស់ទៅតៃប៉ិ?
But I was afraid to hear
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចឮ
that you were doing well without me.
ថាអ្នកសុខសប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ។
I was afraid you would realize
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដឹងខ្លួន
that I had been missing you,
ថាខ្ញុំធ្លាប់នឹកអ្នក
that I wished we could go back to
ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចត្រលប់ទៅវិញបាន
when we were together all the time.
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
But I was afraid to say it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនិយាយវា។
HSIAO-TUNG CALLING
ការហៅរបស់ សៀវទុង
Hello? Hsiao-tung.
សួស្តី? សៅ-ទុង។
How come you're calling out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ?
You seriously said that? What's been keeping you so busy?
អ្នកនិយាយពិតមែនឬ? តើអ្វីទៅដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់ម្ល៉េះ?
Why haven't you called me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I've had a lot of homework lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
I'm also taking tutoring classes after school.
ខ្ញុំក៏កំពុងរៀន ថ្នាក់បង្រៀនបន្ថែមបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនដែរ។
And on weekends, I have to help out at my mom's store.
ហើយនៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំត្រូវជួយធ្វើការនៅហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Why did you leave without waiting for us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនរង់ចាំយើង?
Sorry, I forgot.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំភ្លេច។
-I'm talking to a friend. One moment. -Okay.
-ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់។ ចាំមួយភ្លែត។ -យល់ព្រម។
-Hey, Hsiao-tung. So… -Hey, Yun-chen.
-ហេ សៅ-ទុង។ ដូច្នេះ... -ហេ យុន-ឆេន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll let you get back to your friends.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរកមិត្តភក្តិរបស់អ្នកវិញ។
My dance practice is starting.
ការហាត់រាំរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ។
We'll talk soon.
យើងនឹងនិយាយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
I'm going to hang up now. Bye.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
Hey, then--
ហេ! បន្ទាប់មក...
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I pretended that I was doing well on my own in Taipei,
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ ដោយខ្លួនឯងនៅទីក្រុងតៃប៉ិ
that I was living a great and fulfilling life…
ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុង ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ និងពេញចិត្ត…
that I'd gotten used to
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ
life without you by my side.
ជីវិតដែលគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Yet I didn't know
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
that was when it all happened.
នោះជាពេលដែលវាទាំងអស់បានកើតឡើង។
I didn't know I wasn't there for you
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ
when you needed me the most.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
I didn't know anything.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
How could I not have known any of it?
តើខ្ញុំអាចមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
How could I…
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច…
how could I have let you go through that alone?
តើខ្ញុំអាចទុកឲ្យអ្នក ឆ្លងកាត់រឿងនោះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Hsiao-tung, I'm sorry.
សៅ-ទុង ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Have you ever regretted the crimes you committed?
តើអ្នកធ្លាប់ស្ដាយក្រោយចំពោះ បទឧក្រិដ្ឋដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តទេ?
I don't regret them.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយពួកគេទេ។
Will you not regret them even if you're executed in the end?
តើអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយចំពោះពួកគេទេ ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ?
This is what I deserve.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
No matter what my punishment is…
មិនថាខ្ញុំត្រូវទទួលទោសបែបណាទេ...
I accept it.
ខ្ញុំទទួលយកវា។
WE FILM PRODUCTIONS
ផលិតកម្មភាពយន្ត WE
If every person Li Jen-yao killed
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់រូបដែល លី ជេនយ៉ាវ បានសម្លាប់
was connected to that video,
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងវីដេអូនោះ
that means his motive for murder
នោះមានន័យថាហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ឃាតកម្ម
was to get revenge for Chiang Hsiao-tung.
គឺដើម្បីសងសឹកឱ្យ ឈៀង ស៊ាវទុង។
Rather than revenge,
ជាជាងការសងសឹក
I think
ខ្ញុំគិតថា
Li Jen-yao was trying to protect Chiang Hsiao-tung.
លី ជេនយ៉ាវ កំពុងព្យាយាម ការពារ ជៀង សៅទុង។
To protect Chiang Hsiao-tung?
ដើម្បីការពារ ឈៀង សៅទុង?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I think he did what he did to protect Chiang Hsiao-tung.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ដើម្បីការពារ ឈៀង សៅទុង។
He didn't want other people to know
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹងទេ
that those things happened to Chiang Hsiao-tung,
ថារឿងទាំងនោះ បានកើតឡើងចំពោះ ឈៀង ស៊ាវទុង
nor did he want anything to trigger her memory.
ហើយគាត់ក៏មិនចង់ឱ្យមានអ្វី មកជំរុញការចងចាំរបស់នាងដែរ។
Hold on, Yu.
ចាំបន្តិចសិន យូ។
Can you first tell us
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងជាមុនបានទេ?
where you learned about these things?
តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងទាំងនេះនៅឯណា?
Like the relationship between Jen-yao and Hsiao-tung,
ដូចជាទំនាក់ទំនងរវាង ជេន-យ៉ាវ និង សៅ-ទុង អញ្ចឹង ដែរ
and the people who hurt her.
និងមនុស្សដែលធ្វើបាបនាង។
How do I even start?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណាដែរ?
Yu,
យូ,
have you found Chiang Hsiao-tung?
តើអ្នកបានរកឃើញ ឈៀង សៅទុង ហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Isn't she already dead?
តើនាងមិនស្លាប់ទៅហើយឬ?
Didn't you two find out about Chiang Hsiao-tung
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានដឹង អំពី ឈៀង សៅទុង ទេឬ?
because Yu was possessed by a ghost?
ដោយសារតែ Yu ត្រូវបានខ្មោចចូលសណ្ឋិត?
No, listen.
ទេ ស្តាប់។
If you follow Yu's train of thought,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមគំនិតរបស់យូ
everything Li Jen-yao did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល លី ជេនយ៉ាវ បានធ្វើ
was not only to avenge Chiang Hsiao-tung
មិនត្រឹមតែសងសឹក ឈៀង ស៊ាវទុង ប៉ុណ្ណោះទេ
but also to protect her,
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីការពារនាងផងដែរ
so she wouldn't remember those things, right?
ដូច្នេះនាងនឹងមិនចាំ រឿងទាំងនោះទេ មែនទេ?
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Chiang Hsiao-tung isn't dead!
ឈៀង សៅទុង មិនទាន់ស្លាប់ទេ!
Is she still alive somewhere?
តើនាងនៅរស់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
If
ប្រសិនបើ
Li Jen-yao had risked so much to hide Chiang Hsiao-tung,
លី ជេនយ៉ាវ បានប្រថុយប្រថានយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីលាក់បាំង ឈៀង សៅទុង
he would never tell you all this.
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
Hsu Ta-wei.
ហ៊ូ តាវៃ។
Hey, besides, I've watched that video.
អ្ហា៎ ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនោះហើយ។
No one else's face was shown,
គ្មានមុខអ្នកណាផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្ហាញទេ
except Chiang Hsiao-tung's.
លើកលែងតែរបស់ ឈៀង សៅ-ទុង។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
She was the only one who could have told you about it.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបាន។
Yu.
យូ។
You two have met, right?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Everything you just said is correct.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Chiang Hsiao-tung
ឈៀង ស៊ាវទុង
told me all this.
បានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
Hey, then,
ហេ! បើដូច្នោះមែន
can you arrange for us to meet?
តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យយើងជួបគ្នាបានទេ?
Strictly speaking,
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
I'm trying to figure out a way for you guys to meet.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក វិធីដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
What's on your mind?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
what Yu said earlier
អ្វីដែលលោក យូ បាននិយាយមុននេះ
is true?
តើពិតទេ?
Hey.
ហេ!
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when we first made it into the Taipei Film Festival?
តើពេលណាទើបយើងបានចូលរួម មហោស្រពភាពយន្តតៃប៉ិ?
How could I possibly forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាបានដោយរបៀបណា?
We were supposed to receive our award that day.
យើងគួរតែទទួលបាន រង្វាន់របស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
But we ended up at the police station.
ប៉ុន្តែយើងបានទៅដល់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
What was the honk for?
តើ​សំឡេង​ស្គរ​សម្រាប់​អ្វី?
What was that? Get out of the car.
អ្វី​ហ្នឹង? ចុះ​ពី​ឡាន​ទៅ។
Get out! Why are you being a coward now? Get out!
ចេញទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក កំសាកឥឡូវនេះ? ចេញទៅ!
Hsu Ta-wei, you're not getting out.
ស៊ូ តាវៃ អ្នកមិនចេញទេ។
I'll call the cops. Let them handle it.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ទុកឲ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
Honking nonstop!
សំឡេង​ស៊ីផ្លេ​ឥត​ឈប់ឈរ!
You kept honking. What the hell was that for? Get out!
អ្នក​នៅ​តែ​បន្លឺ​សំឡេង​ស៊ីផ្លេ។ តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី? ចេញ​ទៅ!
-Hsu Ta-wei! You-- -Get out!
-ស៊ូ តាវៃ! អ្នក... -ចេញទៅ!
Get out.
ចេញទៅ។
Don't think I won't hit you.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
Stop!
ឈប់!
Hsu Ta-wei!
ស៊ូ តាវៃ!
Hsu Ta-wei, what are you doing?
ស៊ូ តាវៃ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
I lied to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
He dropped the charges against me
គាត់បានទម្លាក់ចោលការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
because after we got to the police station,
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
he recognized who I was.
គាត់បានទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជានរណា។
You knew each other?
ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាទេ?
I left the car and beat him up,
ខ្ញុំបានចុះពីឡានហើយវាយគាត់
not because he blocked us in,
មិនមែនដោយសារតែគាត់បានរារាំងយើងទេ
but because he was…
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់…
the one who raped my sister…
អ្នកដែលរំលោភប្អូនស្រីខ្ញុំ…
and drove her to suicide.
ហើយបានជំរុញឱ្យនាងធ្វើអត្តឃាត។
I could never forget
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ
that, in court,
ថា នៅក្នុងតុលាការ
he knelt on the floor
គាត់បានលុតជង្គង់នៅលើឥដ្ឋ
and said tearfully,
ហើយនិយាយទាំងទឹកភ្នែកថា
"Please forgive me."
"សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង"។
"I know I made a mistake."
"ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ"។
"I will turn over a new leaf."
«ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទំព័រថ្មីមួយ»។
I could never forget the way my sister died.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច ពីរបៀបដែលប្អូនស្រីខ្ញុំស្លាប់បានទេ។
None of us said we would forgive him.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបាននិយាយថាយើងនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
But the court
ប៉ុន្តែតុលាការ
was swayed by his damn crocodile tears.
ត្រូវបាន​រំជួល​ដោយ​ទឹកភ្នែក​ក្រពើ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់។
They believed he was truly remorseful
ពួកគេជឿថាគាត់ពិតជាស្ដាយក្រោយ
and still had a conscience.
ហើយនៅតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
Not to mention he was a minor.
មិន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​អនីតិជន​ទេ។
Fuck.
ឆ្កួត!
He… only did a few years and was released.
គាត់… បានធ្វើបានត្រឹមតែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ហើយត្រូវបានដោះលែង។
Since the day
ចាប់តាំងពីថ្ងៃ
I left the courthouse,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីតុលាការហើយ
you know,
អ្នកដឹងទេ
I have been so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
I'm still furious.
ខ្ញុំនៅតែខឹងសម្បារ។
That's why I wanted to film Li Jen-yao.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ថតរឿង លី ជេនយ៉ាវ។
Why film that murderer?
ហេតុអ្វីបានជាថតឃាតករនោះ?
I was thinking that if it was because I couldn't release my rage,
ខ្ញុំកំពុងគិតថា ប្រសិនបើវា ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំបាន
then maybe I could use my documentary
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើឯកសាររបស់ខ្ញុំ
to let others see
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃឃើញ
and understand the hatred inside me.
ហើយយល់ពីការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងខ្ញុំ។
TALENTED HIGH SCHOOL BALLERINA VERSUS SIX
អ្នករាំបាឡេវិទ្យាល័យដ៏មានទេពកោសល្យ ទល់នឹង ប្រាំមួយ
But I could never have imagined that the only person in the world…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃ ថាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលោកនេះ…
who could understand my pain
តើអ្នកណាអាចយល់ពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
would actually be Li Jen-yao.
តាមពិតទៅ គឺ លី ជេន-យ៉ាវ។
Chiang Hsiao-tung, I know you can hear me.
ឈៀង សៅ-ទុង ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឮខ្ញុំ។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
I've been watching Li Jen-yao's interview.
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍របស់ លី ជេនយ៉ាវ។
I also secretly went to see your parents.
ខ្ញុំក៏បានទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយលួចលាក់ដែរ។
I didn't know what was going on back then…
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះទេ…
so I didn't feel much.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ច្រើនទេ។
Now that I've experienced everything you went through…
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ហើយ…
seeing them
ឃើញពួកគេ
made my heart ache.
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
But I couldn't tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
if that was your pain or mine.
ប្រសិនបើនោះជាការឈឺចាប់របស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Are you sure you don't want to see Li Jen-yao?
តើអ្នកប្រាកដទេថា អ្នកមិនចង់ជួប លី ជេនយ៉ាវ?
Because I know you do.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
That's why you took my computer then and looked up what happened to Li Jen-yao.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ ហើយរកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ លី ជេនយ៉ាវ។
And after learning that he was put on death row,
ហើយបន្ទាប់ពីដឹង ថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទោសប្រហារជីវិត
you wanted to see him one last time.
អ្នកចង់ជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
Were you crying?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
That wasn't me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was her.
វាគឺជានាង។
LI JEN-YAO
លី ជិនយ៉ាវ
Why did she look up Li Jen-yao?
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លឹងមើល លី ជេនយ៉ាវ?
What's their relationship?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
I don't know why you backed out later.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកថយនៅពេលក្រោយទេ។
But I know you want to see Li Jen-yao.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួប លី ជេន-យ៉ាវ។
That's why you told me all about the two of you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ទាំងអស់អំពីអ្នកទាំងពីរ។
You want me to protect him and help him
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារគាត់ និងជួយគាត់
on your behalf.
ក្នុងនាមអ្នក។
But you should know
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
that, although I am happy to face anything for you,
ថា ទោះបីជាខ្ញុំរីករាយ នឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
there's one thing
មានរឿងមួយ
I can never do for you.
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
That is…
នោះគឺ…
I'm not the person Li Jen-yao wants to see.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែល លី ជេនយ៉ាវ ចង់ជួបនោះទេ។
Just like you,
ដូច​អ្នក​ដែរ
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
the person Li Jen-yao wants to see most
មនុស្សដែល លី ជេនយ៉ាវ ចង់ជួបបំផុត
has always been you.
តែងតែជាអ្នក។
No matter how you've changed,
មិនថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ
he still only wants to see you.
គាត់នៅតែចង់ជួបអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
TO LI JEN-YAO
លោក លី ជិនយ៉ាវ
CHIANG HSIAO-TUNG
ឈៀង សៀវទុង
MINISTRY OF JUSTICE
ក្រសួងយុត្តិធម៌
Hey, Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
LI JEN-YAO, DOCUMENTARY, INTERVIEW OUTLINE
លី ជេន-យ៉ាវ, ឯកសារ, គ្រោង​បទសម្ភាសន៍
PLANNER: CHOU PIN-YU
អ្នករៀបចំផែនការ៖ ជូ ភីន-យូ
It's about time. So…
វាដល់ពេលហើយ។ ​​ដូច្នេះ...
Will you… come again?
តើអ្នកនឹង... មកម្តងទៀតទេ?
I will come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
Dummy.
តុក្កតា។
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu